# Пользовательское соглашение

Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует
отношения между владельцем (далее "Мои договоры" или Администрация) с
одной стороны и пользователем сайта с другой.

Сайт "Мои договоры" не является средством массовой информации.

Используя приложение, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.

Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте
приложение "Мои договоры"!

## Политика приватности

Администрация придерживается высоких стандартов безопасности и защиты данных, и конфиденциальность Пользователя имеет первостепенное значение.
Администрация не передает, не продает и не обменивает информацию Пользователя с третьими лицами без согласия Пользователя.

## Права и обязанности сторон

### Пользователь имеет право
- Осуществлять поиск информации на сайте.
- Создавать информацию для сайта.
- Использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях.
- Использовать информацию сайта в коммерческих целях без специального разрешения.

### Пользователь обязуется
- Обеспечить достоверность предоставляемой информации.
- Не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение.

### Администратор имеер право
Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять
      данное соглашение по своему усмотрению.

### Администратор обязуется
- Предоставлять [исходный код приложения](https://github.com/gotois/archive).

## Ответственность сторон
Пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию.

## Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сайта.

Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.

При изменении соглашения, в некоторых случаях, администрация может
      оповестить пользователей удобным для нее способом.
